рдХреБрдЪреЗрд▓рдирд╛рдорд╛ рднрд╡рдд: рд╕рддреАрд░реНрдереНрдпрддрд╛рдВ рдЧрдд: рд╕ рд╕рд╛рдиреНрджреАрдкрдирд┐рдордиреНрджрд┐рд░реЗ рджреНрд╡рд┐рдЬ: ред
рддреНрд╡рджреЗрдХрд░рд╛рдЧреЗрдг рдзрдирд╛рджрд┐рдирд┐рд╕реНрд╕реНрдкреГрд╣реЛ рджрд┐рдирд╛рдирд┐ рдирд┐рдиреНрдпреЗ рдкреНрд░рд╢рдореА рдЧреГрд╣рд╛рд╢реНрд░рдореА реерезрее
р┤Хр╡Бр┤Ър╡Зр┤▓р┤ир┤╛р┤ор┤╛ р┤нр┤╡р┤д: р┤╕р┤др╡Ар╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤Чр┤д: р┤╕ р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Ар┤кр┤ир┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р╡З р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ь: .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Зр┤Хр┤░р┤╛р┤Чр╡Зр┤г р┤зр┤ир┤╛р┤жр┤┐р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╣р╡Л р┤жр┤┐р┤ир┤╛р┤ир┤┐ р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤пр╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤ор╡А р┤Чр╡Гр┤╣р┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор╡А ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕рдорд╛рдирд╢реАрд▓рд╛рд╜рдкрд┐ рддрджреАрдпрд╡рд▓реНрд▓рднрд╛ рддрдереИрд╡ рдиреЛ рдЪрд┐рддреНрддрдЬрдпрдВ рд╕рдореЗрдпреБрд╖реА ред
рдХрджрд╛рдЪрд┐рджреВрдЪреЗ рдмрдд рд╡реГрддреНрддрд┐рд▓рдмреНрдзрдпреЗ рд░рдорд╛рдкрддрд┐: рдХрд┐рдВ рди рд╕рдЦрд╛ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдпрддреЗ реереирее
р┤╕р┤ор┤╛р┤ир┤╢р╡Ар┤▓р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤др┤жр╡Ар┤пр┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤нр┤╛ р┤др┤ер╡Ир┤╡ р┤ир╡Л р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤Ьр┤пр┤В р┤╕р┤ор╡Зр┤пр╡Бр┤╖р╡А .
р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤┐р┤жр╡Вр┤Ър╡З р┤мр┤д р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐р┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤пр╡З р┤░р┤ор┤╛р┤кр┤др┤┐: р┤Хр┤┐р┤В р┤и р┤╕р┤Цр┤╛ р┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р╡Нр┤пр┤др╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: His]
рдЗрддреАрд░рд┐рддреЛрд╜рдпрдВ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдХреНрд╖реБрдзрд╛рд░реНрддрдпрд╛ рдЬреБрдЧреБрдкреНрд╕рдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдзрдиреЗ рдорджрд╛рд╡рд╣реЗ ред
рддрджрд╛ рддреНрд╡рджрд╛рд▓реЛрдХрдирдХреМрддреБрдХрд╛рджреНрдпрдпреМ рд╡рд╣рдиреН рдкрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рдкреГрдереБрдХрд╛рдиреБрдкрд╛рдпрдирдореН реерейрее
р┤Зр┤др╡Ар┤░р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤пр┤╛ р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤зр┤╛р╡╝р┤др┤пр┤╛ р┤Ьр╡Бр┤Чр╡Бр┤кр╡Нр┤╕р┤ор┤╛р┤ир╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤зр┤ир╡З р┤ор┤жр┤╛р┤╡р┤╣р╡З .
р┤др┤жр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤ир┤Хр╡Чр┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤пр╡Ч р┤╡р┤╣р╡╗ р┤кр┤Яр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤кр╡Гр┤ер╡Бр┤Хр┤╛р┤ир╡Бр┤кр┤╛р┤пр┤ир┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рдЧрддреЛрд╜рдпрдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдордпреАрдВ рднрд╡рддреНрдкреБрд░реАрдВ рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рд╢реИрдмреНрдпрд╛рднрд╡рдирдВ рд╕рдореЗрдпрд┐рд╡рд╛рдиреН ред
рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢реНрдп рд╡реИрдХреБрдгреНрдардорд┐рд╡рд╛рдк рдирд┐рд░реНрд╡реГрддрд┐рдВ рддрд╡рд╛рддрд┐рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирдпрд╛ рддреБ рдХрд┐рдВ рдкреБрди: реерекрее
р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤пр┤ор┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤ор┤пр╡Ар┤В р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤В р┤Чр╡Гр┤╣р╡Зр┤╖р╡Б р┤╢р╡Ир┤мр╡Нр┤пр┤╛р┤нр┤╡р┤ир┤В р┤╕р┤ор╡Зр┤пр┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ .
р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤п р┤╡р╡Ир┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤ар┤ор┤┐р┤╡р┤╛р┤к р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р╡Гр┤др┤┐р┤В р┤др┤╡р┤╛р┤др┤┐р┤╕р┤Вр┤нр┤╛р┤╡р┤ир┤пр┤╛ р┤др╡Б р┤Хр┤┐р┤В р┤кр╡Бр┤и: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддрдВ рддрдВ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдЪ рд╡реАрдЬрд┐рддрдВ рдХрд░реЗ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛рд╜рдХрдердп: рдкреБрд░рд╛рдХреГрддрдореН ред
рдпрджрд┐рдиреНрдзрдирд╛рд░реНрдердВ рдЧреБрд░реБрджрд╛рд░рдЪреЛрджрд┐рддреИрд░рдкрд░реНрддреБрд╡рд░реНрд╖ рддрджрдорд░реНрд╖рд┐ рдХрд╛рдирдиреЗ реерелрее
р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Вр┤Ьр┤┐р┤др┤В р┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤пр┤╛ р┤Ъ р┤╡р╡Ар┤Ьр┤┐р┤др┤В р┤Хр┤░р╡З р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤Хр┤ер┤п: р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤В .
р┤пр┤жр┤┐р┤ир╡Нр┤зр┤ир┤╛р╡╝р┤ер┤В р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤жр┤╛р┤░р┤Ър╡Лр┤жр┤┐р┤др╡Ир┤░р┤кр╡╝р┤др╡Бр┤╡р╡╝р┤╖ р┤др┤жр┤ор╡╝р┤╖р┤┐ р┤Хр┤╛р┤ир┤ир╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рддреНрд░рдкрд╛рдЬреБрд╖реЛрд╜рд╕реНрдорд╛рддреН рдкреГрдереБрдХрдВ рдмрд▓рд╛рджрде рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рдореБрд╖реНрдЯреМ рд╕рдХреГрджрд╛рд╢рд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ ред
рдХреГрддрдВ рдХреГрддрдВ рдирдиреНрд╡рд┐рдпрддреЗрддрд┐ рд╕рдВрднреНрд░рдорд╛рджреНрд░рдорд╛ рдХрд┐рд▓реЛрдкреЗрддреНрдп рдХрд░рдВ рд░реБрд░реЛрдз рддреЗ рееремрее
р┤др╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤Ьр╡Бр┤╖р╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Гр┤ер╡Бр┤Хр┤В р┤мр┤▓р┤╛р┤жр┤е р┤кр╡Нр┤░р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Ч р┤╕р┤Хр╡Гр┤жр┤╛р┤╢р┤┐р┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ .
р┤Хр╡Гр┤др┤В р┤Хр╡Гр┤др┤В р┤ир┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤пр┤др╡Зр┤др┤┐ р┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤ор┤╛ р┤Хр┤┐р┤▓р╡Лр┤кр╡Зр┤др╡Нр┤п р┤Хр┤░р┤В р┤░р╡Бр┤░р╡Лр┤з р┤др╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рднрдХреНрддреЗрди рд╕ рдорд╛рдирд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рдкреБрд░реАрдВ рд╡рд╕рдиреНрдиреЗрдХрдирд┐рд╢рд╛рдВ рдорд╣рд╛рд╕реБрдЦрдореН ред
рдмрддрд╛рдкрд░реЗрджреНрдпреБрд░реНрджреНрд░рд╡рд┐рдгрдВ рд╡рд┐рдирд╛ рдпрдпреМ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рд░реВрдкрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реНрд╡рдиреБрдЧреНрд░рд╣: рееренрее
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤и р┤╕ р┤ор┤╛р┤ир┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤В р┤╡р┤╕р┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤Хр┤ир┤┐р┤╢р┤╛р┤В р┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡Бр┤Цр┤В .
р┤мр┤др┤╛р┤кр┤░р╡Зр┤жр╡Нр┤пр╡Бр╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤гр┤В р┤╡р┤┐р┤ир┤╛ р┤пр┤пр╡Ч р┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤░р╡Вр┤кр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Нр┤╡р┤ир╡Бр┤Чр╡Нр┤░р┤╣: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдпрджрд┐ рд╣реНрдпрдпрд╛рдЪрд┐рд╖реНрдпрдорджрд╛рд╕реНрдпрджрдЪреНрдпреБрддреЛ рд╡рджрд╛рдорд┐ рднрд╛рд░реНрдпрд╛рдВ рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рд╡реНрд░рдЬрдиреНрдирд╕реМ ред
рддреНрд╡рджреБрдХреНрддрд┐рд▓реАрд▓рд╛рд╕реНрдорд┐рддрдордЧреНрдирдзреА: рдкреБрди: рдХреНрд░рдорд╛рджрдкрд╢реНрдпрдиреНрдордгрд┐рджреАрдкреНрд░рдорд╛рд▓рдпрдореН реереорее
р┤пр┤жр┤┐ р┤╣р╡Нр┤пр┤пр┤╛р┤Ър┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤ор┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤жр┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Л р┤╡р┤жр┤╛р┤ор┤┐ р┤нр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤ир╡Нр┤ир┤╕р╡Ч .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤зр╡А: р┤кр╡Бр┤и: р┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤жр┤кр┤╢р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ор┤гр┤┐р┤жр╡Ар┤кр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤▓р┤пр┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Had]
рдХрд┐рдВ рдорд╛рд░реНрдЧрд╡рд┐рднреНрд░рдВрд╢ рдЗрддрд┐ рднреНрд░рдВрдордиреН рдХреНрд╖рдгрдВ рдЧреГрд╣рдВ рдкреНрд░рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рд╕ рджрджрд░реНрд╢ рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рдореН ред
рд╕рдЦреАрдкрд░реАрддрд╛рдВ рдордгрд┐рд╣реЗрдорднреВрд╖рд┐рддрд╛рдВ рдмреБрдмреЛрдз рдЪ рддреНрд╡рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдВ рдорд╣рд╛рджреНрднреБрддрд╛рдореН реерепрее
р┤Хр┤┐р┤В р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤╡р┤┐р┤нр╡Нр┤░р┤Вр┤╢ р┤Зр┤др┤┐ р┤нр╡Нр┤░р┤Вр┤ор╡╗ р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤В р┤Чр╡Гр┤╣р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Я: р┤╕ р┤жр┤жр╡╝р┤╢ р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤нр┤╛р┤В .
р┤╕р┤Цр╡Ар┤кр┤░р╡Ар┤др┤╛р┤В р┤ор┤гр┤┐р┤╣р╡Зр┤ор┤нр╡Вр┤╖р┤┐р┤др┤╛р┤В р┤мр╡Бр┤мр╡Лр┤з р┤Ъ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤В р┤ор┤╣р┤╛р┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤др┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: What]
рд╕ рд░рддреНрдирд╢рд╛рд▓рд╛рд╕реБ рд╡рд╕рдиреНрдирдкрд┐ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕рдореБрдиреНрдирдорджреНрднрдХреНрддрд┐рднрд░реЛрд╜рдореГрддрдВ рдпрдпреМ ред
рддреНрд╡рдореЗрд╡рдорд╛рдкреВрд░рд┐рддрднрдХреНрддрд╡рд╛рдЮреНрдЫрд┐рддреЛ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд╣рд░рд╕реНрд╡ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤╕ р┤░р┤др╡Нр┤ир┤╢р┤╛р┤▓р┤╛р┤╕р╡Б р┤╡р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤╕р┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ир┤ор┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤░р╡Лр┤╜р┤ор╡Гр┤др┤В р┤пр┤пр╡Ч .
р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡р┤ор┤╛р┤кр╡Вр┤░р┤┐р┤др┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ыр┤┐р┤др╡Л р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤╣р┤░р┤╕р╡Нр┤╡ р┤ор╡З р┤Чр┤жр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Residing]